这…这里是
こ…ここは…
不知道
わからない
我们应该是被弄晕之后带来这里的
眠らされ　連れてこられたようだ
而且 外面还加了咒语防止我们出去
しかも　外から呪がかかって出られない
这就是所谓的绑架囚禁吧
拉致監禁ってやつですね
我试了很多办法都不行
僕もいろいろ試してみたんだけど
犯人犯了一个致命的错误
犯人は重大なミスを犯しました
那就是… 把我也抓了进来
それは…私を捕まえてしまったということ
密林踢击
ジャングル・ソバット
壹…壹岐小姐
い…壱岐さん
明天还有升学考试啊
明日進級試験なのにぃー
抱歉 把你也卷进来了
すまない　君まで巻き込んでしまった
没关系
いいえ
不过
でも
夜斗他拖着病体战斗 不知道有没有事
夜ト　体がつらいのに大丈夫かな
希望他没有逞强
あのまま無理してないといいけど
与其担心夜斗 还是先担心你自己吧
夜トのことより　自分の心配をした方がいい
这里是用咒语强行与外界隔离出来的空间
ここは呪で外部と無理矢理隔離された空間だ
长时间保持这个形态的话…
その姿であまり長くいると…
你会死的
君は死ぬ
“Tonight We honor the hero!!”
面覆NO面 毁灭的狂乱Kids
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
厌恶 谎言 崩坏 弃尽日常
嘘　嫌い　崩壊　日々を投下して
体温甘美
甘い体温の蜜匂いだって
撩人欲 flavor flavor flavor
ソソる　flavor flavor flavor
Just wanna hold your hands
疯狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
静观时代变迁 心中焦躁 叫嚣不止
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
疯狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
本该与你相遇 命中注定 oh oh oh
出会うはずだったあなたと oh oh oh
疯狂哭泣
狂って泣いた
我曾苦苦寻觅 不渝之恋 永不分离
忘れない愛を探して　繋ぎたいずっと
疯狂吧 Hey Kids!
狂って Hey Kids!
尽管如此 前路依似梦
それでも未来は儚いか
疯狂吧 Hey Kids! 抛开无聊的自我
狂って Hey Kids! くだらないエゴを飛ばして
负隅顽抗 毫无意义
意味のない抗争
尚能疯狂？ 可愿呼唤吾名
狂って平気 私の名前を吐かないか
I swear. I respect the hero
日和 怎么又倒下了
ひより　また倒れたの
孩子他妈 冷静点
母さん　落ち着いて
日和没有受伤 只是睡着了而已
どこもケガはないし　眠ってるだけだよ
可是…可是…
でも…でも…
可能是准备考试太累了吧
試験の疲れが出たのかもしれない
你今天就在这陪陪她吧
今日は側にいてやってくれ
呼吸比平时要弱很多
いつもより呼吸が浅い
以防万一 准备好氧气机
念のため　酸素吸入器の準備を
神啊 请保佑日和能平安醒过来
神様　ひよりが無事　目を覚ましますように
愿望
我会死…
私が死ぬ…
不…不是吧
う…うそ
抱歉 是我保护不周
すまない　僕がついていながら
为什么
なぜだ
陆巴明显是冲着你来的
陸巴の奴　明らかに君を狙っていた
而且
それに
我的法术对他无效
あいつは僕の術にもかからなかった
那时 我的确用「陆」之名束缚住他了才对
あの時　確かに「陸」の名で縛ったのに
用名…束缚？
名で…縛る？
是的
ああ
所谓名 乃是神赐予的「祝」与「咒」
名とは主である神から賜りし「祝」であり「呪」でもあるんだ
即是馈赠 亦是诅咒 这么说可能更好懂
祝いであり　呪いでもあると言った方がいいかな
名字是…诅咒吗
名前が…呪いですか
没错
そう
名指其人 置其中 乃古来之习
古来　名はそのものを指し　そこに留める
法术正是运用了这个原理
術はそれを応用したものだ
然而我用名来束缚陆巴却完全不起作用
なのに名で縛っても　陸巴にはまったく効かなかった
难道他…
あいつ…まさか
没什么…现在唯一能确定的 就是陆巴背叛了毗娜
いや…ただ確かなのは　陸巴がヴィーナを裏切ったということ
竟以自身之名使役妖物 并持聚咒之器
名を以て妖を使役し　呪を絡めた武器を持つなど
他们简直是把主人赐予的名不当回事
陸巴も藍巴も　主からもらった名をなんだと思ってるんだ
名对我们而言是何等重要
僕らにとって　名はとても大切なものなのに
那个 为什么只有兆麻先生的名是「麻」呢
あの　どうして　兆麻さんだけ「麻」なんですか
陆巴 蓝巴 铃巴 大家都是巴
陸巴　藍巴　鈴巴　みんな巴なのに
为什么只有兆麻先生…
どうして兆麻さんだけ…
神明们或许都想要一个神器属于自己的证明
あの方々は神器に自分のものという証が欲しいのか
亦或是想建立血缘般的羁绊
または血縁のような絆を持たせたいのか
他们往往会在为神器取名时用上一个共通的字
名に共通する一字をつけ　呼び名とすることが多い
现在毗娜的神器全部都是巴字辈
今ヴィーナは　神器を巴の一族で統一している
现在？
今は？
是的 以前都是麻字辈
そう　前は麻の一族だった
我是其中的幸存者
僕はその生き残り
兆麻的「麻」就是那时候留下的
兆麻の「麻」はその名残だ
幸…幸存者
い…生き残りって
其他人都死了
全滅した
夜斗把我们一族都杀死了
夜トが一族を皆殺しにしたんだ
夜斗
夜ト
兆麻就给你好了
兆麻ならくれてやる
随他成为野良去吧
野良にでもするがいい
你这个冒充神的冒牌货
神を騙るまがいものめが
下次绝对要连你的名字一起消灭掉
次こそはその名ごと消し去ってくれる
让所有人都将你遗忘殆尽
一片の記憶にも残らぬように
什么 日和被毗沙门抓走了？
えっ？ひよりが毘沙門に？
这是怎么回事 为什么日和会被抓走啊
どういうことだよ　なんでひよりが攫われるんだ
不是有你跟着吗 为什么
お前がついていながら　なんで
是…是因为我？
お…　オレのせい？
先不说这个
今はいい
跟我杀上天去
殴り込むぞ
好
おう
你们给我站住
待て　お前ら
难道你们想仅凭二人之力闯进毗沙门的大本营吗
まさか二人だけで毘沙門の本陣に乗り込む気か
太乱来了
無茶だ
你不是一直以来都在躲避她吗
今までだってずっと逃げてきたんだろ
跟她牵扯上会有什么下场
あの女に係わるとどうなるか
你应该最清楚吧
お前が一番よくわかったんじゃねーのか
说到底就凭你们要怎么去高天原啊
そもそもお前らだけでどうやって高天原に行くんだよ
喂 夜斗
おい　夜ト
那时的夜斗很可怕
凄まじかったよ　夜トは
杀得片甲不留
塵も残らない
被灭族之后 就只剩下我和毗娜两人了
一族を失い　僕とヴィーナは二人きりになってしまった
毗娜日日以泪洗面 长卧不起
ヴィーナは涙にくれ　長い間伏せっていた
然后 当悲伤转变成对夜斗的怨恨时
そして　その悲しみが夜トへの恨みに変わる頃
她又开始一个接一个地将神器收入麾下
ひとりまたひとりと　神器を増やしていった
他们就是如今的巴字一族
それが巴の字を持つ　今の一族だ
也许是对逝去的麻字辈心存愧疚
麻の一族を失った罪悪感からか
毗娜一看到死灵
ヴィーナは死霊と見るや
就会毫不犹豫地把他们收为神器
誰彼かまわず神器に召し上げた
哪怕是在众神之中
八百万の神々の中でも
也极少有神明拥有如此多的神器
こんなに多くの神器を抱えられるのはごく一部
若没有极大的器量
大いなる器量
就无法承受拥有众多神器的痛苦
それなしには　神器を持つ痛みには耐えられない
所以毗沙门才被称为最强武神
毘沙門が最強武神たる所以だ
但是 她太心软了
だが　その心根はあまりにも優しい
虽然我很喜欢她这一点
僕は好きだけど
但是时常又会担心
時々心配になるんだ
她的心软或许有一天会成为她的致命弱点
その優しさが　いつか命取りになりやしないかと
不能再重演悲剧
悲劇を繰り返してはいけない
然而 主人抱病 神器不忠
けれど　度重なる主の不調　神器の裏切り
和那时的情况一模一样
まるであの時みたいじゃないか
再这样下去 毗娜不久就会…
このままでは　程なくヴィーナは…
难道 陆巴的目的是…
まさか　陸巴の目的は…
换代…
代替わり…
陆大夫
陸先生
我们不是只抓壹歧日和吗
確か捕まえるのは　壱岐ひよりって子だけでしたよね
为什么连兆麻先生也抓了
どうして兆麻さんまで
他是全族的叛徒
あいつは一族の裏切り者だ
而且 如果掌握了毗沙门大人的弱点
それに　毘沙門様の弱点を握っておけば
说不定日后能派上用场
なにかに使えるかもしれないだろ
你什么意思啊 我不明白
なにそれ　意味わかんない
你看看
これ見て
使用了那根百杖之后又冒出来这么多
あの百杖使ったら　こんなに増えたの
这样要我怎么见人啊
こんなんじゃもう人前に出られない
你真是越来越可爱了 蠢女人
ずいぶんかわいくなったなぁ　バカ女
没错 蓝巴
そうさ　藍巴
不想暴露的话就乖乖听我的话
バラされたくなかったらオレに従え
否则就去找人给你祓禊
嫌なら禊をしてもらえ
你把主人刺得这么深 被除名是在所难免的吧
そんなに刺してたら　破門は免れないだろうがな
换代之前你就忍着吧
まあ　代替わりまでの辛抱だ
先把这个吃了
それまでこれ飲んどけ
这是今天的药
今日の分だ
姐…姐姐大人的换代？
だ…代替わりって　姉様の…？
嗯 没错
ああ　そうだ
就是要把她换下去
我らが主の代替わりだよ
我要让毗沙门大人去死
毘沙門様には　死んでいただく
神从愿望中诞生
神は願いから生まれる
众人皆知的神在某种意义上是不死的
だから名のある神は　ある意味不死だ
即便死去 人们的信仰也不会动摇
死んだところで信仰は揺らがない
毗沙门天之名会留下来
毘沙門天の名が残り
只要有人祈愿 就会诞生新的神
人々の願いがあれば　また新しい神が生まれる
她会再次成为毗沙门天
毘沙門天その人に
一切都是为了毗沙门大人
全ては毘沙門様のため
届时我会代替兆麻 成为新的引路人
そして兆麻に替わって　オレが新しい主の道標となる
我要让绝对且正义的神之力
絶対で正しき神の力を
成为我的囊中之物
オレのものにするんだ
这也太…
そんな…
别的先不说 他要怎么打败那么强的毗沙门大人…
第一　あんなに強い毘沙門様をどうやって…
如果你迟迟没有回去
君がこのまま戻らなければ
夜斗就会认为你是被毗娜抓走了
夜トはヴィーナに攫われたと思い
接着就会为了救你而采取行动
君を助けるべく動くはず
没错 陆巴他想要借夜斗之手…杀死毗娜
そう　陸巴は夜トにヴィーナを…殺させるつもりだ
不行 这么恐怖的事简直十恶不…
ダメよ　そんな恐ろしいこと許されな…
闭嘴
黙れ
否则就让你变成怪物
バケモノになりたくなかったらな
可恶
くそー
兆麻到底跑哪里去了啊
こんな時に兆麻はどこ行ったんだよ
小福 必须阻止他们 快使用我
小福　あいつらを止めるぞ　オレを使え
小福
这么做会引发大时化的
そんなことしたら大時化になっちゃうよ
就算会死很多人你也不在乎吗
いっぱい死人が出てもいいの？
可…可是
け…けどよ
要是他们同归于尽的话
相打ちにでもなってみろ
毗沙门还可以重生
毘沙門はまた生まれるが
但无名的夜斗就…
無名の夜トは…
雪音也会…
雪音だって…
那我们赌一把吧
じゃあ　賭けましょ
来赌小夜斗会不会输吧 赔率是10倍
オッズは夜トちゃん大穴10倍
我赌毗沙赢
あたしはびしゃあに賭けるわ
你在这种时候还…
お前　こんな時に…
只要我这个穷神赌毗沙赢的话
だって貧乏神のあたしがびしゃあに賭ければ
她就会输吧
びしゃあ負けるでしょ
会输的吧
負けるよね
小夜斗会赢的吧
夜トちゃん勝つよねぇ
我拒绝
断る
我没有神社
オレには社がない
所以无法去高天原
だから高天原まで行く術がない
拜托你了 天神 把我们送到上面去吧
頼む天神　オレ達を天に昇げてくれ
日和她…
ひよりが…
就因为你让她和彼岸扯上了关系 事情才会变成这样
君があの子を彼岸に繋ぎとめてるからこうなるんだよ
你先答应我两个条件
のむには条件がふたつある
第一 不得透露我与此事有关
ひとつは　この件に僕が係わったことはオフレコ
另外一个条件…
そしてもうひとつは…
你明白的吧
わかったかね
明白
ああ
夜斗 雪音
夜ト君　雪音君
但是 品行那么高尚的毗沙门会干出绑架这种事吗
しっかし　あんなに気高い毘沙門さんが人攫いなんてまねするかね
真喻 你在担心吗
真喩　心配かね
嗯
ええ
不过那位大人唯一的优点就是特别顽强
でもあの方　無駄にしぶといだけが取り柄なので
所以肯定会没事的
大丈夫です　きっと
只是 今夜大概不会太平静了
ただ　今夜は荒れそうだなと思いまして
是啊
そうだね
好不容易这些梅花都开了 又将四散凋零了吧
せっかく満開なのに　梅の花が零れてしまうね
要上了 雪器
行くぞ　雪器
怎么回事
何だ
有人从前门闯了进来
前門より　侵入者です
快逃
逃げろ
不能变成武器的人快到里面去
武器になれない者は奥へ
来者何人
何者だ
赶紧报告姐姐大人
姉様にご報告を
没想到你竟然会主动跑来这里
貴様の方から出向いてくるとはな
我正想会会你呢 夜斗
会いたかったぞ　夜ト
我也是 毗沙门
俺もだ　毘沙門
蠢货
痴れ者めが
刈器 数器
刈器　数器
最大威力
最大出力
夜斗 她的神器是不是威力变强了啊
夜ト　あいつの神器　威力増してねーか
这威力根本不像手枪啊
拳銃ってレベルじゃねーだろ
那个蠢女人 没有了兆麻 连力道都不会控制了
あの痴女　兆麻がいないせいで　リミッターが外れてやがる
但威力再大 打不中目标也没用
だが当たんなきゃ意味がねー
我这引路人明明一直跟在她身旁 却始终没能看穿这一切
道標である僕がついていながら　見抜けなかった
这才导致了这场神与神之间的战斗…
神同士を争わせるなど　なんて事を…
毗娜 不可以 不能与夜斗交战
ダメだ　ヴィーナ　夜トと戦ってはいけない
这是陆巴设下的陷阱
これは陸巴の罠だ
终于开始了
おっ始まったか
让毗沙门抱病在身 战力受限
毘沙門の戦力を削ぎ　体を病ませ
这都是为了让你能顺利杀掉她
あんたがやりやすいように仕立てたんだ
我都为你准备得这么充分了
ここまでお膳立てしてやったんだぜ
加把劲啊 夜斗大人
頼むぜ　夜ト様よう
杀了毗沙门
毘沙門を殺せ
姐姐大人
姉様
蓝巴前辈
藍巴先輩
太好了 您已经做好准备了呢
よかった　もうスタンバってたんスね
那是姐姐大人的仇敌 夜斗
相手は姉様の仇敵　夜トっス
若是我出了意外 就拜托您保护姐姐大人了 前辈
もし自分がダメになったら　その時は姉様をお護りくださいね　先輩
小姐
お嬢
来吧 囷器 绍器 纴器 秋器
来い　囷器　紹器　紝器　秋器
喂 雪音 你怎么变钝了
おい　雪音　何鈍らになってやがる
因…因为
だ　だって
不管是狮子 鞭子 还是衣服 都跟我一样是神器啊
あのライオンもムチも服も　みんな俺と同じ神器だろ
一想到斩的是人…
人を斬るのは…
现在是你大发慈悲的时候吗 我们会被杀的
そんな温い事言ってる場合か　こっちが殺されちまう
你说的我都懂
分かってるけどさ
那就换个说法
じゃあ　言い方を変える
保护我
俺を護れ
我们是为了救出日和才过来的吧
ひよりを助けに来たんだろ
知道了
分かった
我们上
行くぞ
数器 刈器
数器　刈器
别怕
怯むな
把他和神器一起打得粉粹
神器ごと粉微塵にしてやる
刈巴
日和在哪里
ひよりはどこだ
不知道你在说什么
何の話だ
明明穿得这么少 怎么神衣还是这么硬啊
ずるむけのくせに　堅ぇ神衣だな
别装了 你个卑鄙小人
しらばっくれんなよ　卑怯者が
居然把无辜之人牵连进来
関係ねー奴まで巻き込みやがって
胡言乱语 你这个灭我全数族人的恶魔
世迷い言を　我が一族を滅ぼした悪鬼めが
为何 为何要将他们赶尽杀绝
なぜ　なぜ皆殺しにした
早知道就在那时候连你也一起斩了
やっぱりあん時　テメェごと斬っときゃ良かったよ
夜斗为什么会做出那种事情
なぜ夜トはそんな事を
是我
僕だ
是我拜托夜斗这么做的
僕が夜トに願ったんだ
拜托他 杀掉所有族人
一族を殺してくれと
那时的毗娜就已经是拥有众多神器的武神了
ヴィーナは当時から　多くの神器を抱える武神だった
过来 兆器
来い　兆器
是
はい
当时初出茅庐的我 只是一枚耳钉
まだ駆け出しだった僕は　ただの釘
竟刺穿主人的贵体 真不吉祥
主様のお体を刺すなど　不吉な
莫非是某种凶兆
何か良からぬ暗示ではないのか
也可以理解为「贴身侍奉 永不相离」
「決して御身を離れず仕える」という意味かもしれんぞ
路遥知马力
まあ　気長に見よう
往后的日子还长着呢
時間は飽きるほどあるのだから
贴身侍奉 永不相离
御身を離れず　お仕えする
她一直是位心地善良的大人
昔から　優しい方だった
为了不辜负她 我拼命努力着
それに応えたくて　僕は必死だった
一线 一线
一線　一線
不行
ダーメ
像你这样 是没法帮上主人的
そんなんじゃ　主様のお役になんて立てないわよ
一线
一線
然而 有一天
ところが　ある日
不 不好了 主人身上出现了恙
た　大変じゃ　主様が神堕ちられた
刺的人是谁 找出后决不轻饶
刺したのは誰じゃ　見つけ出したらただでは済まさぬ
怎么会这样
なんて事だ
若是主人仙逝 我们该如何是好
もし主様が身罷られたら　私達はどうなるの
换代之后 麻字一族会被除名吧
代替わりの後　麻の一族は破門だろう
成为讳名后 还会有神愿意收留我们吗
忌み名となっても　拾ってくださる神はいらっしゃるのか
即刻报上名来 否则便将你交由祸津神斩而弃之
即刻名乗り出よ　さもなくば禍津神に斬って捨てさせるぞ
祸津神
禍津神
我曾听说
噂には聞いていた
祸津神即为喜好凶事 携野良斩杀一切的凶神
禍事を好む卑しい神で　野良を従え全てを斬るという
若不招供 便对你们所有人进行祓禊
名乗り出ぬのなら　貴様ら全員の禊をするまでじゃ
但是 最终还是没能找出犯人
しかし　犯人は見つからなかった
祓禊后也没有丝毫改善
禊をしたところで何も変わらず
毗娜渐渐病入膏肓
ヴィーナはますます悪くなり
到底是谁啊 快报上名来吧
誰なんだよ　名乗り出ろよ
吵死了 不会是你吧
うるせぇなぁ　お前さんじゃねぇの
不会就是你吧
そういうお前だろうが
不是我
私じゃないわよ
神器们 逐渐化为疑心之魔
神器らは　疑心暗鬼の魔と化していた
其实是你吧
あんたはどうなんだ
于是
そして
吵死了 笨蛋
うるせぇな　バカ
束手无策的我只好向外界求救
どうしようもなくなって　僕は外に救いを求めた
祸津神的话 或许能够应人所愿做下任何禁忌之事吧
禍津神なら　どんな忌み事でも叶えてくれるだろうと
求求您了
お願いします
请将我的主人 毗沙门天的麻字辈神器全部杀死
我が主　毘沙門天が神器　麻の一族を殺してください
不仅服药过量 还被蓝巴刺得那么严重
薬漬けにした上に　藍巴にも相当刺されたはずだぞ
居然还能活动自如吗
それでもまだあんだけ動けんのかよ
这便是战神 毗沙门天的真正实力吧
あれが闘神　毘沙門天の姿か
皮还真厚
しぶとい奴め
秋 囷 纴 伺机杀了他
秋　囷　紝　隙を見て狩るぞ
为什么要把武器给卸了
なんで武器を外したんだ
姐姐大人 坚持住
姉様　しっかり
是因为太重才卸掉的吧
重くて外したか
该不会又被谁给刺了吧
ひょっとして　また誰かに刺されてんじゃねーの
我的神器中
私の神器に
没有叛徒
裏切り者などいない
真是个大叛徒呢
とんでもない裏切り者ね
夜斗 你听到了吗 他让你去杀自己的族人呢
夜ト　聞いた　仲間を殺してくれだって
有钱吗
金はあるのか
我…我什么都没有
わ　私には何も
不是还有名字吗 做野良吧
名前があるじゃない　野良になる
兆麻
我的名字 只归我的主人所有
私の名は　我が主お一人のものです
我来此已经做好了被斩的准备
ここには斬られる覚悟で参りました
我们玷污了主人的名誉
我々は主を貶めました
「麻」自此将成为讳名 不会再被人提起了吧
「麻」は忌み名となり　二度と呼ばれぬ事でしょう
即便如此也没关系
それでもいい
若能帮到那位大人
あの方が助かるなら
我愿将此名归还主人
私はこの名を主に返します
带路吧
案内しろ
就当卖你一个人情
貸しにしといてやる
神器们都变成了妖物 毗沙门死期将至啊
神器がみんな妖になってる　毘沙門は終わりね
让她换一次代不也挺好的吗
いっぺん死んで代替わりした方がいいんじゃない
在…在那 在嘴巴里
い　いました　口の中です
还没有被吞噬
まだ取り込まれてはいません
求求您了 请救救主人
お願いします　どうか主様を
绯器
緋器
主人
主様
救救我
助けて
住…手 别杀他们
や　やめろ　斬るな
荒…荒御灵 住手 别杀我的孩子们
あ　荒御霊よ　やめろ　私の子を殺さないで
他们全是好孩子
皆　良い子ばかりなんだ
求你了 别杀他们
頼む　殺さないで
主人
主様
姐姐大人
お姉様
毗沙门大人
毘沙門様
我不想死
死にたくない
我不想消失
消えたくない
你竟敢 竟敢…
よくも　よくも…
毗娜保住了性命
ヴィーナは一命を取り留めた
但是 也因此对夜斗恨之入骨
だが　夜トへの恨みも残った
抱歉 跟你说这些
すまない　こんな話を
夜斗虽是敌人 但也是恩人
夜トは敵だけど　恩人でもある
原来是这么一回事
そういうことだったんですね
不能做些什么来阻止他们俩吗
なんとかして　二人を止められないんですか
再这样打下去 一切都无法挽回了
このまま争いを続けたら　取り返しがつかなくなってしまう
切 小喽啰
ちっ　雑魚が
雪器
趁现在
今よ
狱
獄
结束了
終わりだ
来吧 靫器
来い　靫器
雪…雪音
ゆっ　雪音ー
巡回往复的四季中 有我们的呼吸
やがて巡り巡る季節に　僕らは息をする
直到一切成为回忆 请你不要忘记
思い出になるその時までずっと忘れないで
孤独一人 抱膝长坐
一人ぼっち　膝を抱えて
在那天 我仰首遥望
見上げたんだ　あの日
万里无云的天空下 伫立着孤身一人的你
思ってたより晴れた空とあなたがそこにいた
所见之物永远铭刻于心
見えてるもの全て胸に焼き付けたんだ
只为人世间无常的别离
いつか来るさよならの時のため
然而我却佯装不知
だけど今は気づかぬふりをして
满脸笑意 面对现在的你
僕は笑う　あなたと今
悲戚 欢喜 心脏的律动
悲しみ　喜び　心臓の鼓動を
永不停息 支撑着我的生命
伝えて動かすんだ　僕という命
思绪 感情 真挚的爱意
想いや感情　掛け値なしの愛を
有你的奉献
あなたがくれたから
我将继续前行 你可都看在眼里？
進むよ　見ててくれる？
当年的夜斗是什么样的？
兆麻さんと逢った頃の夜トって　どんなでした
玉树临风
格好良かったよ
玉树临风… 就现在吊儿郎当的那个人？
格好いい　今は自称ゆるふわのあの人が？
下集 野良神 ARAGOTO
次回　ノラガミ　ARAGOTO
「神之祝福 神之诅咒」
「神祝き　呪きき」
过去他可玉树临风了呢
昔は格好良かったんだよ
神之祝福
神之诅咒
「过去」啊
昔は…か